	1. 有目的的阅读技术相关的书籍，并且能够及时应用。原因在于，无目的的读书最终的结果就是浪费时间。技术相关的知识，一定是要使用才能记得牢，才是自己的。暂定性能测试相关的书籍需要都阅读完。
	2. 搭建web UI 自动化测试框架，基于python+selenium -- 目的是熟悉web 自动化测试相关技术和难点
	3. 搭建接口测试自动化框架，基于golang -- 目的是熟悉接口自动化测试相关技术和难点
	4. 搭建性能测试自动化框架（附加目标）-- 目的是职业规划中的一部分
	5. 以上的自动化测试在有一定的脚本数量之后，要引入CI
	6. 在 Linux 上搭建一个 Jenkins server -- 目的是了解Linux 相关操作和知识（windows 部署已经实现）
	7. 搭建一个CI dashboard 相关的web 项目（使用 golang 相关的技术），并且部署到 Linux 和docker 上（先部署在Linux 上，稳定以后迁移到 docker 上）-- 目的是 熟练掌握golang web开发框架和golang 本身，熟悉Linux 操作，熟悉docker 相关的知识。
	8. 需要精通一到两门数据库语言（Mysql, Redis, mongoDB），尝试进行数据库测试（主要是性能相关的测试）
	9. 减少看手机的时间
	10. 低下头，稳稳的做自己的事，堵上耳朵
